Um dos desenvolvimentos mais interessantes do aprendizado de máquina é
o aprendizado do texto.
Muitos dados on-line são realmente dados de texto, como a Web, os e-mails e assim por diante.
E empresas como Google, Yahoo!,
e muitas outras são criadas, realmente, com a ideia de que você
pode usar o aprendizado de máquina e aplicá-lo ao texto.
Então se você quiser criar o próximo Google, preste atenção.
A questão fundamental no aprendizado de texto está relacionada
com o que é o recurso de entrada.
E vou dar um exemplo e fazer uma pergunta.
Suponha que você tenha duas strings, dois tipos de sentenças.
Uma é chamada nice day e a outra é very nice day.
Suponha que por qualquer motivo, um é um exemplo positivo.
E um dos exemplos negativos é indicado por este X aqui e
este círculo.
E pode ser que haja muitos desses e
você queira descartá-los para seu algoritmo de aprendizagem favorito, como a
máquina de vetor de suporte, para produzir o rótulo de saída.
Qual você acha a melhor dimensão de saída para a máquina de vetor de suporte?
Posso dar algumas opções, uma, duas, três, quatro ou difícil dizer.
Faça sua melhor escolha.